Куплет:

Пропадая каждый раз в себе
Каждую минуту думая о том,
Что я же нашел в тебе -
Крикливой и тупой /// при том

Нахуй сдался я тебе сейчас?
Зачем бежал из года в год за тобой?
Ну, а если без всяческих прикрас:
Ебись оно все в рот.

Припев:

Мы могли бы стать хорошей парой,
Если бы ты была живой,
Некрофилия - очень плохо
Но у каждого выбор свой.

Вставка:

Еще месяц назад я снова воображал
Как ты бегаешь от меня по комнате,
А теперь могу ощущать тебя,
Хоть ты и не кричишь как раньше.

Припев x2